♪في ذلك اليوم♪
♪لا شيء يبقى معًا للأبد♪
♪لقد توقفت عن الرومانسية♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪البكاء في الموت♪
♪وفي الحياة♪
♪حتى الآن♪
♪نواصل التعلم♪
♪ليس من المستغرب♪
♪أن تكون سعيدًا صعب جدًا♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحبًا♪
♪كان تذكيرًا،
واختبارًا، وشكوى♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪أنا بخير♪
♪عساك تعيش بسلام♪
♪دع العالم يزأر♪
♪يبدو مثل الكرنفال♪
♪أن تكون حيًا ليس مملًا أبدًا♪
♪كم هو رائع أن تكون حرًا♪
♪أصبحت أفضل دونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪نبارك بعضنا في الألم♪
♪نومئ ونبتسم♪
♪عسى أن نكون بخير♪
= طموح الحب =
= الحلقة 7 =
يو ييمينغ؟
سأجرب ظلال العيون.
ذهب؟
أنا هنا.
ماذا تريد؟
سأجرب ظلال العيون.
تفضل.
هذا اللون جميل.
هل يمكنك إحضار أحمر شفاه؟
لون آخر.
استخدمت رقم 103 بالأمس.
أحضر لي رقم 105 اليوم.
يبدو جيدًا.
سأرحل. إلى اللقاء.
انتظر. إنه يبدو جيدًا.
لماذا لا تشتري واحدة من الأشياء
التي جربتها للتو؟
لماذا؟ أنا أستخدم العينات كل مرة.
لقد مر أسبوع، آنستي.
سواء كانت رياحًا أو أمطارًا غزيرة،
تظهرين في الخامسة مساءً بالضبط
لتحصلي على الماكياج مجانًا.
قد يعتقد الناس أنك هنا
لتسجيل الدخول للعمل.
قلم الحواجب
يكلف ستة يوان فقط،
ولن تشتري حتى واحدة؟
انتظر.
ماذا تعني بـ "الماكياج المجاني"؟
أحتاج إلى تجربتها
قبل أن أعرف ماذا أشتري.
بالإضافة إلى ذلك،
أنت لا تحد تجارب الماكياج.
(تجارب حتى 6 مرات في الأسبوع.)
لم أرى هذا من قبل.
هذه القاعدة وضعت خصيصًا لك.
لن أشتري فقط.
وماذا في ذلك؟
احتفظ بها.
هذا احتيال على المستهلك!
سأبلغ عنك!
ركز على عملك. إلى اللقاء.
أمي.
حولت المال.
هل رأيتيه؟
لا تكوني بخيلة به،
تحسبين كل بيضة على الفطور.
إنه ليس باهظ الثمن!
أعلم أنك تعملين بجد من أجل المال.
كونك وحيدة في جينغتشو،
صحتك أهم شيء.
قلت لك أنني أستطيع كسب ما يكفي.
أنت لا تعرفين كم أكسب يوميًا.
لدي كل شيء.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
أعلم أنك قادرة.
لكن اعتني بنفسك.
م-ما هذه؟
هذه كل العينات التي جربتها.
أحضرت لك بعض العينات الجديدة.
افعلي مكياجك في المنزل من الآن فصاعدًا.
لا تأتي إلى المنضدة.
إذا استمررت في مضايقتي هناك،
سأكون أخدمك فقط.
كيف سأكسب المال؟
إنها على وشك الانتهاء.
المستودع حار جدًا.
تشياو لين، نحن نعاني من نقص في الموظفين الآن.
هل يمكنك القيام بالتوزيع؟
أستطيع.
هذه.
عظيم.
دعيني أساعدك.
شكرًا لك.
انتظري. انتظري.
مكالمة هاتفية.
حسنًا.
أستطيع فعل ذلك.
- انتظريني.
- حسنًا.
السيد تشانغ.
اجتماع في المقر الرئيسي؟
فهمت. سأكون هناك حالًا.
ما الخطب؟
آسفة. لا شيء.
أنا بخير.
قلت لك أن تنتظري.
كوني حذرة، من فضلك؟
آسفة.
هذا خطئي.
اذهبي إلى المستشفى الآن.
فقط اذهبي. اتركي الأمر لي.
آسفة، سيدي.
إذًا... سأذهب أولاً.
- اذهبي فقط.
- أنا آسفة جدًا.
يعمل قليلاً ويطلب الأجر.
حصلت على الموعد.
موعد مع أخصائي متميز.
دورك قريبًا.
(رقم 37 تشياو لين)
شكرًا، جوان.
بالتأكيد.
أنا بخير. أنا بخير.
نحن نعيش معًا.
نساعد بعضنا البعض.
إذا احتجتِ إلى أي مساعدة،
يجب أن تخبريني.
حسنًا، أنا ذاهبة.
العودة إلى البث.
تغادرين بهذه السرعة؟
أحتاج إلى المال
لأشتري لكِ مرق العظام.
أحبك!
سأذهب الآن.
حظًا سعيدًا.
وداعًا.
انتظري هنا.
الآن نستدعي رقم 37، تشياو لين
إلى غرفة الفحص رقم 4.
أمسكي بها.
يا إلهي، هل سيكون مؤلمًا؟
لا بأس.
أرخي عضلاتك.
ستشعرين به، لكن تحملي.
حسنًا؟
هذا كل شيء؟
تحقق من ذلك.
يبدو... أفضل الآن.
ساعديها على النهوض.
حركيها قليلاً.
لا تجبريها.
حسنًا، شكرًا لك.
أشعر بتحسن.
لقد أعدت تركيبها.
لا تحملي أشياء ثقيلة لمدة ثلاثة أشهر،
ولا تفرطي في استخدامها.
وإلا قد تخلع مرة أخرى.
إذًا... تتعافى بهذه السرعة؟
هل ستؤلم مرة أخرى؟
إذا آلمتك مرة أخرى لاحقًا،
سآتي إليك مباشرة.
لن أدفع رسوم التسجيل.
أنت حقًا لم تتغيري.
تشياو لين.
يو ييمينغ؟
(يو ييمينغ)
(ترتيب المدينة: رقم 1)
أشعر أننا نتباعد.
لا تحزني.
كلنا نكرر.
يمكننا قضاء الوقت.
بالضبط.
فكري في الأمر مجددًا.
هل تشعرين بتحسن؟
في الواقع أشعر بسوء أكثر.
سأعطيك دواءً للألم.
قد لا تشعرين بأي شيء الآن،
ولكن بعد 2-3 ساعات،
قد تشعرين بألم.
تناولي الدواء إذا كان خفيفًا.
إذا كان شديدًا، تعالي لأشعة إكس
لفحص تجمع السوائل في الأنسجة.
حسنًا.
شكرًا لك.
هل أنت هنا منذ وقت طويل؟
وصلت منذ شهرين تقريبًا.
أين تسكنين؟
أشارك شقة مع صديقين.
فتاتان.
لقد تراجع الآن.
ولكن إذا ظهرت أي مشاكل،
تعالي لرؤيتي فورًا.
بدون رسوم تسجيل.
ستكون الحياة اليومية غير مريحة.
هل اتصلت بوالديك؟
هم في مسقط رأسي.
تشياو يان؟
تشياو يان.
رسالتي.
هل قرأتها؟
استرجعها.
يو ييمينغ.
جئت اليوم لأخبرك
أنني لا أريد مواعدة أحد.
أريد فقط التركيز على الدراسة.
أشياء أخرى ليست في خططي.
لن أزعج دراستك.
أردت فقط أن أقول أنني معجب بك.
أنا لست معجبة بك.
هي الآن تُعرف بشو يان.
هل تواصلت معها؟
هل تواصلت؟
لا.
أتت هنا للجامعة، أليس كذلك؟
نعم.
ولكنها مشغولة جدًا بالعمل الآن.
إصابتي بخير.
أنا بخير.
إصابات العظام خطيرة.
ثقي بنصيحة طبيبك.
إذا كان الأمر محرجًا لك،
أعطني رقمها.
سأتصل بها.
لا، هذا غير ضروري.
(مستشفى جينغتشو يويكانغ)
لا أعتقد أنها ستأتي.
عملها يشغلها.
لا داعي للبقاء معي.
أنا بخير بمفردي.
لا بأس. أنا غير مشغول في كل الأحوال.
شو يان.
يو ييمينغ؟
لم نر بعضنا منذ وقت طويل.
ماذا حدث؟
لا شيء خطير. مجرد إصابة بسيطة.
إذا كنت مشغولة،
أنا بخير.
يمكنك العودة.
لقد مر وقت طويل.
كيف حالك؟
تعملين في؟
بعد التخرج،
بقيت في جينغتشو.
هذا جيد.
أعمل هنا.
طبيب عظام.
شكرًا لك على اليوم.
بالطبع.
تزوجتِ؟
نعم، الشهر الماضي.
على الرغم من أن الأمر متأخر قليلاً،
مبروك.
الآن بعد أن أختك هنا،
أشعر بالارتياح.
تناولي أدويتك.
إذا حدث أي شيء، أخبريني.
وداعًا.
لنذهب.
حسنًا، لنذهب.
شكرًا على الحضور.
غرفتي في المقابل.
وجدت مكانًا،
وحصلت على عمل أيضًا.
يبدو أنك ستبقين حقًا في جينغتشو.
توقفي عن التدخل في شؤوني.
هاتان غرفتا زميلاتي.
اغادري المكان.
أي هراء تقولينه؟
غرفة نومك صغيرة،
بدون حمام خاص
وبالكاد بها أي أثاث.
سأجد لك مكانًا جديدًا.
من طلب منك ذلك؟
لست أساعدك.
بما أنك ستبقين في جينغتشو،
لا أريد أي مشاكل منك.
لولا يو ييمينغ،
ما كنتُ لتتصل بك.
حتى لو أصبت كما اليوم
أو مت في مكان ما يومًا،
لن ألومك أبدًا على ذلك.
حسنًا؟
ماذا؟
الغرفة المقابلة مباشرة.
أفرغيها.
شكرًا.
لماذا أنت بالداخل؟
لا، لا.
ماذا الآن؟
قلت أنني لن أنتقل!
لماذا تفككين مكاني؟
لديك خياران.
أولاً،
اجعلي والديك يأخذانك للمنزل للتعافي.
ثانيًا، أطيعيني.
من الأخت الكبرى هنا؟
لا تظني أن نجاحك يجعلك ملكة.
لا تلمسي أغراضي!
ابتعدي عن أغراضي!
استمري هكذا،
وسأتصل بالشرطة.
تعدي على الملكية! أتعلمين ذلك؟
اجعلهم يغادرون.
لا تكوني جاحدة.
عندما كنا أطفالاً،
ساعدتني في القتال.
أرد الجميل.
تذكرت أمرًا صغيرًا كهذا؟
لا بأس. لا داعي.
لا أحتاج إلى ذلك.
لكن يجب أن أردّه
حتى لا أشعر بأي ديون بيننا.
لن أنتقل.
لن تنتقلي؟
لا.
حسنًا.
نسيت أن أخبرك.
جار الشقة الجديدة هو يو ييمينغ.
لا حاجة للانتقال، يا رفاق.
انتقلوا! انتقلوا!
يجب أن أنتقل!
آسف على ما حدث سابقًا.
دعيني أساعدك في ذلك.
هنا، سأحزم هذا.
من هناك؟
صباح الخير.
صباحًا.
تشياو لين.
تشياو لين؟
أنت مصابة.
فطورك.
شكرًا.
هل... تناولتِ؟ تشاركيني؟
لقد أكلت بالفعل.
أوه.
سأرسل لك قائمة الكافتيريا.
يمكنك إعطائي طلب الغداء.
- مغادرة.
- مع السلامة.
مع السلامة.
(قائمة كافتيريا موظفي مستشفى جينغتشو يويكانغ الأسبوعية)
أبي، أمي.
ما الخطب؟
متأخر جدًا، لماذا لم تطبخي؟
هل تعلمين
أن عائلتنا كلها
خُدعت من قبل تشياو؟
كيف؟
صادفت السيدة تشن اليوم في الطريق.
كانت تعمل مع وانغ يازين.
أتتذكرها؟
تشياو جيانبين ووانغ يازين
اشتروا محلاً في شارع التجاري
ليفتتحوا حلاقة.
دفعوا العربون بالفعل.
فكروا في الأمر.
من أين جاء المال؟
كيف لي أن أعرف؟
أأنت غبي؟
عائلتهم فقيرة جدًا.
كيف استطاعوا تحمل هذا؟
لا بد أنهم استخدموا مال المهر!
لم أتوقع أن الفتاة
التي تتصرف بلا مبالاة
ستكون بهذا الذكاء مع المال.
من الجيد أنك لم تتزوجها!
اسمع يا بني.
علينا استرداد ذلك المال.
لا يمكننا خسارة المال والكرامة!
(تشياو لين، والداي يريدان
استرداد المهر.)
(لكن لا تقلقي، أنا لا أوافق.)
(لأنني ما زلت أحبك.)
(لن ألومك على هذا.)
(سآتي إلى جينغتشو غدًا.
لنتقابل.)
(تم إرسال الرسالة
لكن المستلم رفضها.)
حظرتني.
عذرًا، الرقم الذي اتصلت به
غير متاح حاليًا.
حاول مرة أخرى لاحقًا.
الهاتف محظور أيضًا.
تشياو لين.
هذا أكثر من اللازم.
مرحبًا.
- مرحبًا.
- أنا أبحث عن
مقدمة برنامج "وليمة العائلة"،
تدعى تشياو يان.
تُعرف الآن باسم شو يان.
هل لديك موعد، سيدي؟
لا.
أنا آسف.
لا زيارات بدون موعد.
هل يمكنك الاتصال بها لتأتي لمقابلتي؟
أخو زوجها لين تاو هنا.
يمكنك الاتصال بها لتأتي لاصطحابك.
شكرًا إذن.
على الرحب والسعة، سيدي.
سيدي.
من تبحث عنه؟
آه...
أبحث عن شو يان،
مقدمة برنامج "وليمة العائلة".
هل لديك تصريح؟
لا دخول بدون تصريح.
يرجى المغادرة الآن.
اخرج من هناك.
لا، سأكون لحظة فقط.
سيدي، من فضلك.
اغادر فورًا.
شكرًا جزيلًا يا ييمينغ.
على الرحب والسعة.
نحن زملاء في المدرسة الثانوية
وأهل من البلد.
في جينغتشو،
علينا مساعدة بعضنا.
بالإضافة إلى ذلك،
تشياو لين مريضتي.
من الآن فصاعدًا،
إذا احتاجت تشياو لين لأي شيء
أو وقعت في مشكلة،
يرجى الاتصال بي مباشرة.
لا مشكلة.
أتعلم،
عائلة تشياو لين وأنا
دائمًا هكذا.
شكرًا لك.
في الحقيقة، أستطيع أن أرى
أنك تهتم كثيرًا بأختك.
لما لا تجلس وتتحدث؟
أحبها هكذا.
لدينا حياتنا الخاصة،
نبقي مسافة،
ونحظى بالسلام.
إنه رائع.
مرحبًا، لين تاو.
سيد تشياو،
هل لديك رقم تشياو يان؟
يان؟
هل تحتاج الاتصال بها؟
نعم.
حسنًا، سأبحث عنه.
سيدي،
لا تهتم.
فهمت.
أعلم
أنك تريدني أن أكون قريبًا من تشياو لين.
لكن مر وقت طويل.
لا حاجة لذلك.
تشياو لين انفصلت للتو
وتعيش بمفردها الآن.
مع وجودك بجوارها،
أشعر براحة أكبر.
لكن من فضلك اعتنِ بها من أجلي.
لا تقلق.
من المناسب
أن أعتني بها.
شكرًا لك.
تشياو يان.
لماذا تطلبين منه ذلك؟
من هو؟
لين تاو، اهدأ.
أنا وتشياو لين
درسنا معه في الثانوية.
هذا كل شيء.
مرحبًا.
أنا يو ييمينغ.
زملاء في الثانوية؟
إذن لماذا تدعين تشياو لين
تعيش بجواره؟
أعلم لماذا ألغت تشياو لين
خطوبتنا.
أنتِ دبرتِ الأمر، أليس كذلك؟
ماذا فعلت؟
اخرج هذا.
لو لم تخدعي تشياو لين،
لماذا ستأتي إلى هنا
وتقترب منه؟
تشياو يان، ما خطبك؟
هذا مكان عام.
اذهب بالخارج وسنتحدث.
لا.
تشياو يان.
ما خطبك؟
انتظر، تمهل قليلاً.
انتظر.
لقد دفعتني!
لقد أغويت خطيبتي،
والآن تدفعني؟
تشياو يان.
لقد ساعدت أختك على الخيانة.
أنتما الاثنان مقززان.
انتبه لكلامك.
اخرج.
لا.
قلها هنا.
أين تشياو لين حقًا؟
أحضرها إلى هنا
وشرح كل شيء.
أريد كل التفاصيل موضحة بوضوح.
أعلم أين هي.
سآخذك إلى هناك.
تفضل.
لا أكاذيب، أليس كذلك؟
ماذا حدث؟
آسف.
لست متأكدًا.
اسأل هذا السيد.
آسف، هل ملابسك بخير؟
نعم، شكرًا لك.
مرحبًا أيها الوسيم.
ماذا حدث هنا قبل قليل؟
أنت...
أنا زميل شو يان.
رأيت رجلاً يغادر معها للتو.
هل هم...
لا أعرفهم.
لقد اصطدموا بي للتو.
آسف.
لقد تعاونتما
لمساعدتها على خيانتني، أليس كذلك؟
هذه المسألة لن تُدفن.
ما قلته للتو ببساطة
دخل من أذن وخرج من الأخرى، صحيح؟
أحضرها إلى هنا
لتشرح لي الأمر.
ستقسم بأنها
لا علاقة عاطفية مع ذلك يو.
أنت مثير للشفقة.
خائف، أليس كذلك؟
تخشى أن تزل قدمها.
تشياو يان، أنتِ لا تقولين الحقيقة أبدًا.
سأرحل.
لديك أمران أخيران.
أولاً،
لقد انفصلت عن تشياو لين.
لم يعد بينكما أي صلة.
- أنا...
- ثانياً،
أمنعك من التدخل في حياتها الحالية.
انتهيت. فهمت؟
أولاً،
الانفصال كان قرارها الأحادي.
لم أوافق أبداً.
كيف يمكن ألا يكون بيننا صلة؟
إنها خطيبتي!
عائلتك قبلت المهر!
كم كان؟
سأدفع.
هذا ليس عن المال!
أريدها! هي!
لا أعرف.
حسناً.
لن تتكلم؟
إذن سآتي كل يوم.
سأطالب بها في مكان عملك.
سألاحق أصهارك لأجلها.
ألم تتزوج جيداً؟
سأريهم أي نوع
من الأفعال الوقحة
التي كنت تفعلها خلف ظهورهم.
كما تشاء.
قادم.
سأجيب.
يا للهول!
إنه مجنون تماماً!
دائماً ما يحتقرني،
يقول أنني لا أستطيع مساعدة مسيرته،
والآن يتهمني زوراً بالخيانة!
حسناً،
يا له من جنون!
أنا غاضب جداً!
ماذا ستفعل؟
يريدني أن أواجهه مباشرة؟
حسناً.
تحدث معه مباشرة.
شاهدني أضربه بقوة!
لا أنصح بذلك.
ليس من الضروري أن تستنزف نفسك هكذا.
بما أنك انفصلت،
اقطع علاقتك بالماضي تماماً.
تحدثت مع لين تاو.
ما يهتم به
هو إخلاصك العاطفي له.
لكن والديه يهتمان فقط بالمال.
لا تقلقي بشأن المال.
سأتعامل معه لك.
بهذه الطريقة،
حتى لو تسبب في مشاكل هنا،
والديه سيمنعانه.
لا أحتاج مساعدتك في هذا.
سأتعامل معه بنفسي.
كيف بالضبط؟
متى ستعالجه؟
بماذا؟
أنا...
بحلول وقت حصولك على المال،
لين تاو كان سيجعل هذا
معروفاً للجميع بحلول ذلك الوقت.
حينها، مكان عملي،
عائلة شين،
والجميع سيعرفون.
أنا...
ظننت
أنك تضع مصالحي في الاعتبار.
اتضح أنك فقط خائف من كشف أكاذيبك.
نعم.
فعلت ذلك لنفسي.
لأنه منذ الطفولة،
كان عليّ أن أتعلم تقديم نفسي أولاً.
أنا لست أنت.
لا أحتاجك لتسبب لي بمزيد من المشاكل.
إذا كان المال يحلها،
سأتعامل معها.
حسناً. لن أسبب لك المشاكل.
اعتبري هذا المال قرضاً.
إيجار الشقة هو أيضاً قرض.
سأردها لك على أقساط.
تشياو لين.
ماذا؟
ماذا تفعلين غير التظاهر بالقوة؟
لا أفعل.
- انظري إلى ذراعك!
- أنا...
من هو هذا لين تاو؟
يدعي أنه خطيب
ابنة عم زوجتك.
تحقق من حالته الوظيفية وعلاقاته الاجتماعية.
فهمت.
يا بني، تم تحويل كل الأموال.
إذا لم يكن هناك شيء في جينغتشو،
عد إلى المنزل فورًا.
لن أعود.
أحتاج للبقاء هنا بضعة أيام أخرى.
انسحب وأنت في المقدمة.
أختها تملك نفوذًا كبيرًا.
لا تصنع أعداء.
بالضبط.
أمي، أبي،
إذا لم أعرف
ما إذا كانت تشياو لين ألغت الزفاف
بسبب علاقة غرامية،
لن أعود أبدًا!
سأغلق الخط.
لين تاو،
سبب استدعائي لك هنا
هو إعلامك أن القيادة
تقدر تطورك بشكل كبير.
استمر في العمل الجاد.
مفهوم؟
سيدي،
أجلتني من جينغتشو لهذا؟
سيدي، عندما طلبت إجازة،
شرحت أن في جينغتشو،
لدي أمور عائلية عاجلة.
لماذا تجعلني...؟
أليس هذا عن
تسوية الحسابات؟
نحتاجك.
حسنًا،
تسوية الحسابات
ليست مسؤوليتي.
إنه التركيز
على تطورك المهني.
يكفي. توقف عن الجدال.
تم رفض طلب إجازتك.
ستبقى هنا.
لماذا؟
بصراحة،
لم أكن أنا من رفض طلب إجازتك.
السيد تشو هو من رفضه.
السيد تشو؟
كيف وصل طلب إجازتي
إلى المستوى التنفيذي؟
لا أعرف.
اتصل بي السيد تشو هذا الصباح
يسأل عنك.
قلت أنك أخذت إجازة.
أبدت القيادة قلقًا كبيرًا،
وأمرتني باستدعائك فورًا.
أثنوا عليك
وأمرواني بتكليفك
بمزيد من المسؤوليات.
لين تاو،
قل لي الحقيقة.
ما هي علاقتك بالسيد تشو؟
لا شيء يحدث.
لا شيء؟
لكنه سأل عنك تحديدًا.
تاو،
توقف عن التظاهر أمامي.
الرئيس يهتم بك كثيرًا.
لديك مستقبل مشرق.
من الآن فصاعدًا،
لا تأخذ إجازات غير ضرورية.
يبدو سيئًا لسمعتك.
حسنًا. عد إلى العمل.
استمر.
حبيبتي، هل أنتِ مستعدة؟
أكاد أنتهي.
سأعد تنازليًا من خمسة.
لا تفعل!
خمسة.
لا تعد.
أربعة.
توقف عن العد.
ثلاثة.
اثنان.
واحد.
انتهيت.
لقد غششتِ!
لم تكملين حتى العد.
أي نوع من
الطبق
هذا؟
أليس واضحًا؟
رقائق البطاطس المحشوة بالجمبري.
لماذا الاسم الحرفي هكذا؟
إنها لذيذة حقًا.
جربي واحدة.
حسنًا؟
جيدة؟
كما هو متوقع،
طعم الرقائق مثل الرقائق.
وطعم الجمبري مثل الجمبري.
قوليها بجدية.
هذا سيكون الطبق المميز
في حلقي القادمة.
هل هي بهذا السوء حقًا؟
هذا خطئي.
دعني أجرب قطعة أخرى.
♪لإعادة الإشعال♪
مختلف الآن.
الرقائق تحمل نكهة الجمبري.
والجمبري له طعم البطاطس.
مثلي ومثلك تمامًا.
أنتِ تحملين آثارًا لي.
وأنا أحمل آثارًا لكِ.
مختلطين معًا.
مذهل.
حسنًا.
دعني أتذوق طبقكِ.
سمك القد.
خذ قضمة.
انتظر.
هذا ليس قدًّا عاديًا.
ما هو؟
إنه سمك القد بوصفة عائلة شين السرية.
قدٌّ استثنائي.
تذوقه.
دعني أسمي طبق القد هذا. حسنًا؟
حسنًا.
سنسميه
فحم في عاصفة ثلجية؟
إنه محترق تمامًا.
هذه تورية سيئة.
هاكِ، جربيه.
حسنًا.
يحفظ تمامًا
نكهة السمك الطبيعية للقد.
جيد جدًا.
(بسبب شخصية لين تاو،)
(ظننت أنه سيستمر في الضغط.)
(لكن بشكل غير متوقع،)
(اختفى فجأة.)
اتصلت بمكتب السيد هوانغ.
قالوا إنه مسافر للخارج
للتفتيش.
جدوله مليء.
لا يمكن ترتيب لقاء الآن.
وسمعت أيضًا...
سمعت ماذا؟
اخرجي بها.
تحدثي.
السيد هوانغ يسميك الوريث الظاهر.
يعلم أن تمويلي محدود.
نفوذي غير كافٍ.
من الواضح أنه يتجنبني.
ما هي خطوتنا التالية؟
نستمر في ملاحقته؟
تابعوا كما هو مخطط.
ادرسوا هيكل شركته
بشكل متعمق.
حسنًا.
(خطة المؤامرة)
باختصار،
لا يجب أن نستعجل صفقة الأرض هذه.
استمع إلى والدك.
إذا لم يوافق،
السيد هوانغ من شوكي
لن يخاطر بالشراكة معك.
أليس كذلك؟
حسنًا.
لا تبالغ في التفكير.
إنه والدك.
كل قرار يتخذه
هو لمصلحتك.
الليلة يستضيف أناس شيفنغ
لعشاء في المنزل.
لا تظهر مشاعرك.
ابتسم لنا.
فهمت.
أمي.
هاومينغ.
تناول بعض الفواكه.
لقد عدت.
تحدثا أنتما أولاً.
سأناديكم عندما يكون العشاء جاهزًا.
حسنًا.
اجلس.
بماذا كنت تتحدث مع أمي؟
لا شيء مهم.
مجرد بعض أمور العمل الصغيرة.
ولد طيب.
تناول بعض الماء.
ناولني بو.
بو!
لنذهب يا بو!
هل يمكنك الجلوس؟
اجلس.
صافح.
هيا.
هيا، صافح.
يا له من ولد طيب.
إلى أين نحن ذاهبون؟
سترى قريبًا.
لنذهب.
لقد وجدتها.
عثرت عليها بالصدفة.
سألت هوي.
قالت أنك صنعتها وأنت طفل.
نعم.
هذا الشيء قديم جدًا.
عندما كنت في المدرسة الابتدائية،
أراد والدي تجديد هذه الفيلا.
قاموا بهذا الفتحة
وخططوا لإصلاحها،
لكني أوقفتهم.
ثم صنعت هذا بدلاً من ذلك.
كيف كانت لديك
هذه الحرفية الجيدة كطفل؟
دب صغير،
نافذة صغيرة.
إنه يحدق بالخارج،
يختبئ هنا،
يبدو وحيدًا جدًا.
ربما يريد
إخفاء كل خيبات الأمل
والحزن
هنا في الداخل.
يبقى مختبئًا ويعالجها ببطء،
ليظهر الجانب السعيد فقط للآخرين.
لهذا أنا...
أضفت هذا المصباح الصغير،
آملًا
أن يطرد
تلك المشاعر الكئيبة
ويُنهي وحدته.
هاومينغ،
أعلم أنك تهتم بي،
لكنني لا أحتاج منك
أن تحميني من كل متاعبك
وهمومك.
أريد أن أشاركك أعباءك
وقلقك.
سعادتك
تجعلني أكثر سعادة.
شكرًا لك.
(فندق كونراد جينغتشو)
السيد هوانغ من شركة شوكي العقارية
معروف بصعوبة التعامل معه.
أنا شخص اجتماعي جدًا،
لكن التعامل معه
مثل الاصطدام بجدار.
إنه شخص غريب الأطوار.
إذا كان غريب الأطوار،
فلابد أن هناك قصة خلفية خاصة.
لهذا أنت ذكية، آنسة شو.
ذكر زوجي
أن للسيد هوانغ علاقة استثنائية مع زوجته.
في دائرتهم،
هو معروف كزوج مخلص.
لاحقًا،
أصيبت زوجته بمرض خطير.
تخلى السيد هوانغ عن جميع أعماله.
رافق زوجته،
باحثًا عن علاج محليًا ودوليًا.
في النهاية،
زوجته توفيت رغم ذلك.
السيد هوانغ كان مدمرًا.
تغير مزاجه.
لم يتزوج مرة أخرى.
من كلامك،
يبدو السيد هوانغ شخصًا لطيفًا.
لديه أخلاق جيدة.
ميلينغ،
هل تعرفين
إن كان لديه أي أقارب على قيد الحياة؟
حتى الأقارب البعيدين؟
بالكاد بقي أحد.
الزوجان لم ينجبا أطفالًا.
حماته لا تزال على قيد الحياة.
سمعت طوال هذه السنوات
أنه كان يعتني بها باجتهاد.
يريد أن يكون راعيها مدى الحياة.
لكن السيدة العجوز عنيدة.
انتقلت إلى دار رعاية.
لم يستطع السيد هوانغ إقناعها،
فاستسلم.
في هذه الدوائر التجارية،
هل هناك شيء لا تعرفينه؟
ليس الكثير.
آنسة شو،
شكرًا جزيلًا
على تبرعك بهذه المستلزمات لدار رعايتنا.
السيدة هان،
إنها مجرد مستلزمات يومية. لا داعي للرسميات.
في الواقع،
يجب أن أشكركم
لسماحكم لنا بالمساهمة.
الأمر ليس سهلًا.
بالمناسبة،
هل لديكم مقيمة هنا
تدعى يو شوفن؟
يو شوفن؟
تعرفينها؟
إنها شخص كان زوجي يحترمه بشدة.
أود زيارتها.
حسنًا...
هل هناك مشكلة؟
ليس حقًا.
أعتقد فقط
أن زيارتك قد تكون...
اخرج!
ابتعد عني!
لا تلومني!
هذا خطأك أنت!
يا لص!
وقح!
قلت لك أن تخرج!
أنت...
قلت كل شيء!
لن تغادر؟
توقف عن ملاحقتي!
بلا حياء تمامًا!
عديم الحياء!
كيف تجرؤ على السرقة مني!
تراجع!
سأضربك!
بلا حياء تمامًا!
ما تبقى لسرقته؟
أنت عديم الحياء!
توقف عن التملص!
آنسة شو،
هذه يو شوفن.
مرض الزهايمر،
المرحلة المتوسطة إلى المتأخرة.
كما تعلمين،
لمثل هؤلاء المرضى،
لا يمكننا سوى تقديم
بيئة مريحة.
يقوم الممرضون بتوجيههم خلال
تمارين بادوانجين
وتمارين الأصابع.
هذا يساعد على إبطاء
تقدم المرض.
قلت
اخرج!
كرات اللحم!
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة...
ماذا تحمل السيدة يو؟
تعد كرات الخضار.
كرات الخضار.
جدة!
هل كرات الخضار جاهزة؟
سأتأخر على المدرسة.
على وشك الانتهاء.
أنت أصررت
على تناول كرات الخضار المقلية.
هذا الطبق يتطلب مجهودًا كبيرًا.
علينا أن نأخذ الأمر ببطء.
إنها جاهزة.
واحدة.
اثنتان.
ثلاث.
أربع.
خمس.
مؤخرًا، لا نعرف لماذا،
لكن السيدة العجوز تستمر في استخدام
تربة الأصص
لصنع كرات الطين.
تزعم أنها كرات الخضار الخاصة بها.
تربة الأصص.
إذا تم أكلها بالخطأ، أليس ذلك خطرًا؟
في البداية، كنا قلقين أيضًا.
حاولنا أخذ كرات الطين
أثناء نومها.
لكن بعد الاستيقاظ
وعدم العثور عليها،
ألقت بنوبة غضب.
قالت إنها لابنتها.
في النهاية،
زوجته ما زالت توفيت.
أدركنا
أنها لم تأكلها أبدًا.
لذا تركناها.
تصنع كرات الخضار؟
لماذا هذا الشوق المفاجئ؟
أردت فقط تناول
كرات الخضار المنزلية الخاصة بك.
اشتقت لطبخك.
حسنًا.
خذ نظرة.
يكفي؟
بهذا الوعاء الكبير الخاص بك،
يمكنك صنع خمس صحون!
الخطوة الأولى،
أضف السكر الأبيض.
إضافة السكر.
لإخراج الرطوبة.
تخلط بالتساوي، صحيح؟
بالطبع!
هل تحتاج إلى التكرار؟
اخلطها.
أترى؟
قلت لك أن تأتي إلى جينغتشو.
قلتها مرات عديدة.
لو كنت هنا،
ستجلس هنا معي،
تعلمني مباشرة.
أتعلم بسرعة!
ابق مكانك.
لن أذهب.
أنا مشغول الآن.
هذه الأيام،
أنا مشغول بلعب الماهجونغ.
سيدات الحي يقولون،
"سيدتي، في عمرك،
يجب أن تمارسي عقلك."
حسنًا.
أعلم
أن لديك حياة شيقة كمسنة.
لن أحبسك
عن سنواتك الذهبية المبهجة.
بعد الخلط،
صفّي الماء.
ثم اقطعي.
بعد التقطيع، أضيفي التوابل.
خمسة بهارات صينية، بهارات مشكلة.
وبعض الملح.
أضيفي أيضًا البيض.
لا تفرطي في الملح!
انتظري!
تمهلي!
تحدثي ببطء.
تمهلي.
عقلي لا يستطيع مواكبة عقلك.
تلعبين الغو والشطرنج يوميًا.
إذًا أنتِ تنسين الأشياء أيضًا؟
كنتِ تشتكين مني.
"أنتِ لا تتذكرين أبدًا ما أقوله لك!"
الآن حان دورك.
يان.
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪تندفع نحو النجوم♪
♪لا تخشى الألم♪
♪لا تخاف من اللهب♪
♪حتى لو كانت مجرد ومضة عابرة♪
♪نذرف الدموع♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪استعدنا الحرية♪
♪إذا تذكرتني♪
♪فأنا سعيد♪
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪لأفعل كل الأشياء التي وعدت بتجربتها♪
♪أذهب للتزلج والغوص والقيادة♪
♪والطيران إلى مكان مختلف♪
♪أذهب لأشرب وأحتفل وأرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪لأنني تأذيت مرات كثيرة♪
♪أعطي كل شيء دون أن أحصل على شيء♪
♪كنت ضائعًا في الظلام♪
♪والألم شديد لدرجة أنني لا أستطيع الرؤية♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق♪
♪نحن لا نترك بعضنا أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإشعال♪
♪الحب الذي أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪ستدرك♪
♪أن كل شيء سيكون على ما يرام♪
♪لأنني تأذيت مرات كثيرة♪
♪أعطي كل شيء دون أن أحصل على شيء♪
♪كنت ضائعًا في الظلام♪
♪والألم شديد لدرجة أنني لا أستطيع الرؤية♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق♪
♪نحن لا نترك بعضنا أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإشعال♪
♪الحب الذي أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪ستدرك♪
♪أن كل شيء سيكون على ما يرام♪